Exercício:
Deseja-se um aplicativo capaz de tomar os dados em um arquivo de texto
contendo os PIBs por estado do Brasil (pib.txt) carregá-los na memória e executar
os seguintes itens:


a-) Imprimir na tela a lista de PIB por estado em percentual em relação ao total.


b-) Gerar um arquivo de saída (saida.txt) sumarizando (somando) o PIB por
regiões. Será fornecida uma lista de estados por regiões que deve ser lida do
arquivo regioes.txt


O aluno deve compilar, testar, empacotar e enviar para o instrutor nos devidos
formatos (.zip do diretório de Projeto).
